Hey Leute, willkommen zurück.
Wir haben also tatsächlich Ihre erste Hausaufgabe.
In diesem Kurs gibt es viele Hausaufgaben, weil wir möchten, dass Sie sie lernen, aber dies ist Ihre erste.
Mach das nicht kaputt.
Das ist in Ordnung.
Ich möchte, dass ihr euch tatsächlich vorstellt und alles, was ich von euch hören möchte, ist, dass ihr wisst, wer
ihr seid.
Erzähl mir ein bisschen was über dich.
Was möchten Sie aus diesem Kurs lernen?
Und womit kämpfst du?
Weil wir all diese Informationen nutzen, um den Kurs zu verbessern.
Ihr sagt, ihr kämpft damit.
Wir werden mit neuen Inhalten zurückkommen und sie tatsächlich darauf ausrichten.
Jeder in diesem Kurs interessiert sich natürlich für das Thema Produktmanagement,
egal ob er aktuell versucht, in die Rolle einzusteigen, oder wirklich nur ein Unternehmer, der die Fähigkeit beherrscht.
Jeder ist gleichgesinnt und es wäre dumm, diese Gelegenheit zu verpassen, sich mit Gleichgesinnten zu
vernetzen.
Ja, die meisten Produktmanager haben es nicht alleine geschafft, wenn sie ihren Job bekommen haben.
Sie hatten Hilfe von anderen Leuten.
Ihr könnt euch also gegenseitig helfen, weil ihr in einer perfekten Situation dafür seid.
OKAY.
Also hör auf mit der Vorlesung und mach es.
Wir werden in der nächsten Vorlesung sehen.
Wir sehen uns in der.